안녕하세요?
제 말뜻 아시겠죠?
허치슨씨, 이것 좀 봐주시겠어요?
제 사본은 있고요.
이건 부인 겁니다.
가능할 것 같습니다.
제 것을 검토해보죠.
배웅해 드리지요.
모두 잘 보관하고 있겠습니다.
여기 영수증 있고요. 이건 전부
송금했을때 필요했던 겁니다.
이것 보관해두세요.
다 끝났습니다.
비오니 조심해서 들어가세요.
아, 네
들어가세요.
모두 엎드리십시요.
바닥에 손바닥을 대십시요.
핸드폰을 꺼내서
당신 앞에 두십시요.
서랍을 여십시요.
경보장치 누르지 마십시요
그러면 매니져를 죽일겁니다.
서랍을 여십시요.
경보장치 누르지 마십시요
그러면 매니져를 죽일겁니다.
서랍을 여십시요.
경보장치 누르지 마십시요
그러면 매니져를 죽일겁니다.
바닥에 엎드려 있으십시요
안 그럼 죽일겁니다.
누구라도 15분 내에 나가거나
경찰에 신고하면 이 장치는 폭발할겁니다.
머로더(MARAUDERS)
약탈자들
2016.07.12.
자막제작 : hillandtoe2@hotmail.com(박병우)
보고서에서 보셨듯 저희처럼
분명 만족하실겁니다.
신시네티에 있는 저희
사업이 맘에 드실겁니다.
본사를 대도시로 이전하겠다는
수많은 시도에도 불구하고
저흰 근원을 고수하기로 했습니다.
지역사회로 환원하기로 말이죠.
휴버트 회사는 퀸시티를
재건하는데 큰 역할을 했죠.
저희가 매우 자랑스러워 하는 것이지요.
더 하실 말씀 있으신지요, 휴버트씨?
여기 몇 층이지, 앤드류스?
14층입니다.
현실에서 사람들이
무섭다고 하는 13층 아냐?
네, 그런 것 같습니다.
여러분 여기 창밖엔
거미 한 마리가 있습니다.
브라운 레쿨르즈 거미가 확실하죠.
지금까지 떨어지지도 않고
13층까지 올라온 거미지요.
오늘 약간의 미풍이 있던 점을 생각하면
아주 대단한 것 같지 않습니까?
거미는 왜 이렇게
높은 곳까지 올라오는 걸까요?
꼭대기에 가려고
애쓰는 걸까요?
아니면 거미뇌는 심지어 꼭대기가
있다는 것을 모르고 있는 걸까요?
아마도 거미는 계속
올라갈수 있다 생각하나 봅니다.
영원히요.
이게 제가 믿는 겁니다.
소인배만이 정상이
있다고 생각하지요.
도달할 고원말이죠.
여러분은 결과를 최대화하기 위해 오르기를
멈추지 않는 휴버트 내셔널 은행에 오신겁니다.
저는 이 은행의 대표로서
개인적으로 보증합니다.
여기 제 친구 거미 처럼
저는 방해가 되는 어떤 작은
벌레라도 먹어치울 겁니다.
대글리씨 전화입니다.
실례하겠습니다.
다른 사무실도
보여드리겠습니다. 가실까요?
얼마라고?
아직 모르겠습니다.
경찰이 아무것도 밝히질 않았어요.
FBI?
도처에 깔렸어요.
-허친슨 보여?
-네, 봤습니다.
-사람들이 그와 얘기하고 있나?
-아뇨, 데려갔습니다.
죽었거든요.
어떻게 할까요?
하나 터졌군요.
안에서 기다리고 있어요.
강도들이 떠나고 경찰이
오는데 얼마나 걸렸나?
25분이요.
왜?
그 놈들이 미리 녹음된
폭발물 장치를 놓고 갔거든요.
15분내에 경찰에
신고하면 폭발한다는 장치를요.
그리고?
그 장치는 카오디오 였어요.
아무도 20분동안
움직이지 않았죠.
지점장 가슴에 샷건을
쐈다는 건 매우 분명한 메세지야.
지네들한테 덤비지 말라는 거지.
-지점장이 과다출혈로 죽었나?
-아니요.
-죽었다면서?
-죽었죠.
놈들이 나가면서 죽였어요.
-지점장이 반항했나?
-아닙니다.
목격자들말에 따르면
모두가 완전 복종했답니다.
특히 지점장이요.
사망자 이름은
스티븐 허친슨입니다.
얼마나 가져갔지?
금고에 있던 3백만 달러와
출납기에 있던 것들요.
놈들이 두고간 장치좀 보지.
왜?!
밈스 경사에 가장
먼저 현장에 왔었습니다.
나쁜새끼.
그쪽 팀에서 먼저
수거해갔습니다.
지문을 발견했다더군요.
-누구 지문?
-아직 모르겠어요.
밈스랑은 연락이 안된다길래,
웃기지고 말라했죠.
그래서 경찰서에
사람을 하나 보냈습니다.
이런 수상한 새끼! 현금 증거 하나라도
사라지기 전에 그 놈 어딨는지 알아내!
그리고 다음부턴
중요한 것부터 보고해.
밈스, 방3개만 더 가면돼.
좋아, 날 따라와.
손들어!
손들어, 손들라고!
경찰이다!
-손들어, 움직이지 마!
-경찰이다!
꺼져!
치킨이네?
저 치킨집이 언제 6번으로 번호 바꾼거지?
니가 제임스 잭슨이냐?
영장은 어딨는데?
영장?
이게 영장이다.
똥줄 빠지게 바쁜 경찰이네,
영장도 없이 오냐?
똥줄 빠지게?
제길!
빨간약이나 쳐바르면 괜찮아질거다.
안녕하세요, 여러분.
강도 살인 사건이 났다.
잔인하고 전문적이야.
헌데, 매우 사적인 것으로 보인다.
지문이 있긴 있는데
어딨는지 몰라. 체이스
지문이 제임스 잭슨꺼라는군요.
그 놈 파일 있나?
불법소지, 불법소지, 경미한 절도, 치안방해.
진짜 이게 다야?
이상한 냄새 나는거 없어?
이 놈 갱단이에요.
손 씻었을리 없어요.
이놈들 프로에요.
맞아. 치밀하게 행동했어.
증거가 필요한데
증거는 어딨지?
-여전히 밈스한테 있어요.
-왜 밈스한테 있지?
아는 사람?
왜냐면 그 놈이 범죄현장에서
가져가게 우리가 냅뒀기 때문이야.
-실례지만, 밈스가 누구죠?
-또라이야.
-넌 누구냐?, Gi Joe야?
여러분, 이쪽은
새로온 특수요원 웰스다.
FBI훈련소를
우수한 성적으로 졸업했지.
특수부대 출신이고
유명한 저격수지.
기타등등...
내말대로, Gi Joe군.
자, 범죄현장 정리되기 전엔
아무도 손대지마, 알겠나?
그게 어딨는지 알아내.
지금 당장.
좋아, 움직여!
-Gi Joe, 나 좀 보지.
-네.
-적응은 잘되가나?
-네, 감사합니다.
문 닫아.
대마초 피고 싶지, 웰스?
-네?
-뿅가고 싶지?
아닙니다.
거짓말탐지기에서, 너가한 이상한 답이
바늘을 이렇게 올라가게 했네.
제껀 아래껀데요.
그래도 다른 답보다 변화가 큰데.
특수부대 훈련받아서 알겠지만
거짓말탐지기를 이기는 건 말도 안돼.
그러니 마지막으로 다시 묻겠다.
대마초 좋아하나?
아닙니다.
왜 공란으로
표시 안했지?
어렸을때 이쁜 여자애한테
멋지게 보일려고 3번정도 폈죠.
얼마나 이뻤는데? 끝내줬나?
중학교 때 였습니다.
너가 지원했을때, 약물사용
한 적 있는지 질문 받았을거다.
대마초를 피운건 FBI에서
즉시 제명되는거다.
지난 주에도 폈는진 상관안해.
정직이 중요한 거지.
너가 거짓말하면, 우리가 앞서
나갈수 있는 사실을 감추는 셈이지.
그럼 거길 잘라서
널 묻어버릴거다.
아님 해고해 버리든가.
우린 팀으로서 일하는 거다, 알겠어?
-알겠습니다.
-몽고메리입니다.
그 여자 언제 들어왔어? 고마워.
지점장 아내가 애들이랑
휴가에서 방금 왔다는군.
남편 죽은 건 알리지 않았고, 가볼래?
제가 운전하죠. 어디 사는데요?
인디안 힐.
아니 운전은 원래 내가해.
넌 죽이는 여자 얘기나 해봐.
네?
-허친슨 부인이시죠?
-누구시죠?
FBI요원 몽고메리 입니다.
이쪽은 웰스요원이구요.
들어가도 될까요?
네.
남편은 없지만 곧 올꺼에요.
애들은 위층에 있나요?
네. 좀 앉으시죠.
감사합니다.
허친슨 부인, 남편께서 오늘 아침 휴버트
내셔널은행 강도사건에서 살해 당하셨습니다.
매우 유감입니다.
이런, 세상에.
부를 만한 사람이 있나요? 가족이나?
아뇨...
괜찮아지겠죠.
명함두고 가겠습니다.
오늘밤 애들 잘 돌보시구요.
좀 나아지신 후 전화주시면
소환되셔서 몇가지 질문 좀 드릴겁니다.
혹시 일하시나요?
네? 아뇨, 왜요?
남편 혼자서 일하시는 건가요?
-네.
-다시 한 번 매우 유감입니다.
저흰 이만 가보겠습니다.
뭔소리 한거야?
보통 지점장은 1년에
6만달러 정도 벌지요.
저 아줌마는 씀씀이가
커보이더라구요.
2백만 달러짜리 집에 살면서
아이 둘 다 최고
사립학교에 보내더군요.
사진을 봤죠.
흥미롭군.
다음번엔 좀 돌려서 물어봐.
네.
우릴 보고도 놀라지도 않더군.
남편이 죽었다고 말하기
전까진 아무렇지도 않았어.
네, 봤어요.
냄새나는 거 같으세요?
뭔가있어.
-말해.
-Gi Joe는 잘하고 있나요?
아직 모르겠어. 왜?
신시네티 경찰이
제임스 잭슨을 데리고 있답니다.
우리가 가지.
진흙탕 싸움에서
선두에 서게 됬구만.
빨리 가고 싶군요.
몽고메리 요원, 반갑군.
서장님까지 나오셨군요.
몬티, 잘 지냈나?
잘 지냈어.
너 뭐하는 거냐?
밈스 형사는 가짜 폭탄에서
발견된 지문을 쫓고 있었지.
밈스는 추적해서 용의자의 주거지에서
무기와 마약을 발견했지.
근데 왜 내 허락없이
아파트를 급습했지?
난 살인사건 담당이야
그건 살인사건 이었고.
개소리 하지마.
난 신시네티 경찰이 마지막 날에
수사에 적극 참여 할 수 있게 허락해놨어.
실수하지 마라.
그 돈은 이제 연방준비은행꺼야.
자넨 보관하는 거 잘 못하잖아.
와, 참 똑똑하시군.
밈스, 진정해.
O'Connell 서장님, 닥치시죠.
내가 어떻게 서장한테
대들수 있는지 아나, 밈스?
왜냐면 내 공식적 직위가
FBI요원을 관리하는 거니깐.
그래서 난 요원보다
높은 권한이 있고
그 요원은 너 위에 있는
서장보다 직위가 높아.
내가 현장에 가기 전엔
증거를 가져가면 안되는거야.
내 허락없인
급습하면 안되는거야.
지문나왔다고? 내놔.
-제임스 잭슨꺼지?
-아뇨.
T.J. 잭슨 껍니다.
다시 말해봐.
T.J. 잭슨이 누군지 모르십니까?
레이져 부대원 이였죠.
핵심은 T.J. 잭슨이 죽었냐는거야.
제임스 잭슨은
T.J.의 동생입니다.
우린 제임스가 T.J.의 과거의 물건들을 가지고
있었다 생각했죠. T.J.는 미 레인져에서 또라이였죠.
그래서 아마 녀석은 이런 최첨단 무기를
가지고 있다가 사용했나 봅니다.
그게 자네 둘 생각인가?
그렇게 철두철미한 놈이
자기 지문 지울 시간은 없었다고?
-놈들은 갱단이에요.
-CCTV 봤어?
놈들은 SWAT 팀보다 빠르다고
내가 갱을 쫓는다면
내 첫 용의자는 너네다. 이놈들아.
이걸론 붙잡아 둘 수 없어.
15분이면 풀려날꺼야.
더 빠르겠죠.
잭슨 변호사 주장으론 강도발생 당시 제임스가
술을 사고 있었다는 증거가 있다는 군요.
당신은 대체 누구야?
너보다 계급이 높은 넘버3다.
축하합니다, 여러분. 놀아나셨군요.
이런 게 거짓정보라는 겁니다.
저 지문은 일부러 찍어놓은 거고 자네들은
용의자에게 9시간 앞서 나갈 기회를 줬어.
잘들 했구만
아참, 그런데...
제임스 잭슨 있던 곳에서
현금은 얼마나 나왔지?
현금은 없었습니다.
-전혀?
-전혀요.
그 참 희한하군. 마약단속하면
항상 돈 많이 나오던데.
이상하죠?
자, 여러분, 상황이 더 복잡해졌습니다.
우리 친구 밈스가 발견한 지문은
피래미 갱 제임스 잭슨 것이 아닙니다.
그건 형의 지문입니다.
죽은 형인 T.J. 잭슨껍니다.
T.J. 잭슨이 누군지 모르시는 분?
웰스, 아는 척하는
이 녀석들에게 말해줘.
이 젊은남자 알렉산더 휴버트는
2011년에 몸값
때문에 붙잡혀 있었죠.
미 레이져들로 구성된
악당들에게 말이죠.
그 악당 군인들 중 하나가
신시네티 토박이 T.J. 잭슨입니다.
납치범들은 도망갔고
알렉산더 휴버트는 살해당했지.
미군이 들이닥쳐서
T.J.와 그의 공범들을 죽였지.
제 생각엔 알렉산더 휴버트가
휴버트 내셔널 가(家)와
관련이 있는 거 같은데요.
네, 그는 제프리 휴버트의 동생이죠.
유일한 상속인인 그는 이제
자기 마음대로 하고 있죠.
형제라면서?
나이 차이가
많이 나는거 같은데?
-이론은?
-동기에 대해 얘기하죠.
T.J. 패거리가 왜 알렉산더
휴버트를 납치했을까요?
돈 때문이겠지.
몸값을 받지 못하자
T.J.는 살해당했겠지.
이젠 범죄현장에서 휴버트의
돈을 노린 또 다른 지문이 나왔군요.
이런, 제길.
몬티, 당신이 맞아요.
이건 분명 더 재밌어지는군요.
음성메세지가 2개 있습니다
음성메세지
자기야, 들어올때 와인 꼭 사와.
이따봐.
자긴 더러운 옷이
왜 이리 많은걸까?
보고싶어.
-마사 월리스인가요?
-그런데요?
전 FBI 특수요원 체이스입니다.
T.J.에 대해 몇 가지 묻고 싶은데요.
감사합니다.
노래부르고 계셨죠?
목소리가 참 예쁘시네요.
어디서 공연도 하세요?
네, 2주마다 재즈클럽에서 공연해요.
T.J.는 제가 노래하는 걸 보러오곤했죠.
뭐가 궁금하신거죠?
T.J.의 옛 친구들이 들른 적 있나요?
-아뇨.
-군대친구들도 안왔나요?
군에서 말하기로는 T.J.는 반역자였대요.
군에선 어떤 일이 벌어졌는지
아직도 제게 설명해주지 않고 있죠.
심지어 시체도 주지 않았어요.
빈 관으로 묻어야 했죠.
휴버트 인터네셔널의 '제프리 휴버트'씨는
어제 새로 오픈한 North Coast지점에 참석했습니다.
바로 3일전에는 다운타운에 있는
지점 중 하나가 강도를 당했는데요.
들리는 바로는 매우
치밀하게 준비했다고 합니다.
용의자가 곧 잡힐 거라는
처음의 소문에도 불구하고
경찰에선 아직 어떤 확실한 정보도...
일터로 차를 몰아.
개인금고를 열어.
은행이 비밀접속 암호를
가지고 있다는 걸 안다.
지시받은 대로
정확히 행동해라.
그럼 아무도
다치지 않을 것이다.
그렇지 않으면
널 죽일 것이다.
하지만 먼저 너의
아내와 딸을 죽일것이다.
안돼,안돼,안돼!
일터로 차를 몰아.
이러지 마세요, 제발.
대글리 입니다.
휴버트는 너가 당장
West Chester 지점으로 오길 원한다!
누구세요?
여보세요?
이걸 귀에 넣어.
우린 너가 듣는
모든 것을 들을 수 있다.
개인금고로 들어가는 문을 열어.
경보를 울리거나
어떤 식으로든 불복종하면
패트리샤와 에바는 죽을것이다.
경보를 울리거나
어떤 식으로든 불복종하면
패트리샤와 에바는 죽을것이다.
좋은 아침, 윌.
부탁 좀 하겠는데
관리실에서 화장실에
휴지 충분히 뒀는지
확인해 주겠어? 고마워.
-안녕하세요, 티간씨!
-안녕, 미쉘
- 헤이, Mr. T!
- 제러드.
빨리 옆에 가서
커피 좀 사오겠어?
-네, 제가 가죠.
-차라리, 여러분 모두 옆에 가서
빵이랑 커피 좀 드세요.
제가 삽니다.
정말이세요?
물론이지. 난 일찍 일어나는
사람들을 다룰 줄 알지.
고마워요, 뭐 사다 드릴까요?
그냥 커피면 돼.
강한 깃털.
3-5-1-1-1상자를 열어.
잠깐! 하지마!
윌, 엎드려!
바닥에 옆드려.
핸드폰을 앞으로 꺼내십시요.
손바닥을 바닥에 대십시요.
경보를 울리거나 경찰을
부르면 너희들을 죽이겠다.
바닥에 옆드려.
핸드폰을 앞으로 꺼내십시요.
손바닥을 바닥에 대십시요.
나가.
안돼!
-네?
-대글리를 죽였답니다.
시체를 거리에 두고 갔어요.
제길.
실례합니다, 피해자 중 한 명이
지난번처럼 지점장이었나요?
전 지금 막 왔어요.
관련이 없단 말씀인가요?
아직 모른다는 겁니다.
그렇지 않고서 왜 신시네티 경찰이
West Chester 범죄에 관여하는 거죠?
있잖아요, 1시간 후에
알려드리겠습니다.
감사합니다.
케블러 마스크를
쓴 4명의 용의자에요.
피해자가 또
하나 있습니다.
또 지점장인가?
아뇨, 거리에 있던 남자에요.
신분증을 보니 '데이빗 대글리'더군요.
그리고 합법적으로 무장한 상태였구요.
하지만 총을 꺼낼
기회가 전혀 없었어요.
강도가 또한 청원경찰의
생명을 구했다는 걸 아셔야해요.
회장님.
왜?
현금은 안 가져갔답니다.
개인금고 안에 있던 걸 가져갔답니다.
가봐.
티간씨, 안녕하세요?
덕분에 살아있습니다.
가족분들이 괜찮다니 다행이네요.
당신이 주인의 열쇠나 허락없이
개인금고를 열 수 있다니 불행이군요.
그것 좀 설명해 주셔야 겠습니다.
제 변호사를 기다리고 싶습니다.
당신도 연방정부 화폐를
가지고 있는 은행의 직원이시죠?
변호사가 있건 없건 제 질문에
답해야 하는 건 아시죠?
알겠습니다.
자, 이건 CCTV에
찍힌 사진 중 하나인데요,
용의자가 특정상자의
특정폴더에 집중하고 있군요.
그 상자 주인이
누군지 아세요?
전 그런 정보는
누설할 수 없습니다.
개인정보 보호정책
침해거든요.
괜찮아요.
이미 알고 있거든요.
상자는 '잰 마텐스'
앞으로 등록되있더군요.
어떻게...?
어떻게 뭘요?
불행히도, 그게
제가 아는 전부입니다.
-결혼생활은 어떠세요?
-네?
행복해요?
아내분을 사랑해요?
선택 잘 한것 같나요?
잘 고른 거 같아요?
잘하셨겠죠, 아내가 살아있는
것만으로도 운 좋은 겁니다.
네, 아주.
다행히도 놈들이
제 가족을 해치진 않았네요.
그럼 별 문제 없겠군요.
옆에 있는 사람은 죽건말건!
그 사람이 없었으면
경찰이 왔을테고
놈들은 여전히 은행에 있었을테고
그의 가족을 죽였겠죠.
그걸 당장 상상해
보시기 바랍니다.
여기를 나가자마자
당신이 처음 걸게 되는 전화는
아내를 위한 관을 고르기 위해
장례식장에 전화하는 것이라고
그러면 그들은 아이들을 위한
특별관도 보여주겠죠.
다양한 색상들과
베게랑 쿠션들이 있겠죠.
당신은 거기 앉아서 어떤 베게가
그들을 더 편하게 해줄지 생각하겠죠.
그들은 이미 죽었으니 어떤 색깔 속에
들어가건 존나 씨발 신경 쓰겠다?
야! 이 개새끼야!
니 아내는 살아있어!
근데 이게 니 문젠 아니다, 이거지?
-벌써 녹음하고 있었나요?
-아직 안했어.
회장이 지점에 얼마나
자주 올꺼라 생각하시나요?
부사장 같은 사람을 말하는게 아닙니다.
제일 꼭대기에 있는 사람말이죠.
모르겠소, 휴버트 내셔널엔
지점이 몇개나 있는데?
거의 3,000개요.
휴버트씨는 거의
방문 안하시겠구만.
네.
큰 지점만 방문하시죠.
그런 곳도 1년에 1번? 잘해야 2번?
하지만 휴버트씨는
저희 지점엔 자주 오시더라구요.
대개 끝나고 난 후에요.
-지문이 나왔어요.
-확인해봤나?
T.J. 잭슨꺼에요.
대체 무슨일이
벌어지는거야?
국장님, 잠시
나와보셔야 겠는데요.
좀 있다하면 안돼?
강도사건 이후 그 지역에
거액입금을 추적했어요.
근데 정확히 3백만
달러가 포착되더군요.
왜 그게 첫번째 강도사건에서
나온거라 보는 건데?
일련번호가
일치하거든요.
-어디 은행인데?
-은행이 아니에요.
저들이 자선단체일진 몰라도
분명 서류가지고
장난치진 않아.
이건 증거보관함에
두는게 좋겠군.
-쉬이~!
-조용하긴, 이 개새꺄!
따라오십쇼.
아무도 못찾게
여기에 다시 숨겨뒀죠.
이건 분명 휴버트
내셔널 은행 돈입니다.
그래, 나도 알아.
너 완전 개또라이 아냐?
강도들이 종교단체에 기부한 돈을
니가 가져가면 내가 못 찾을거라 생각했냐?
그게 아닙니다!
몬티, 이것 보세요.
그 종교단체는 저를 통해 모든 기부를
운영하지요. 심지어 저도 싸인했어요.
보고안한 이유가 뭐냐구요?
왜냐면 모든 부서가
언론에 흘리니까요.
너도 포함해서
나도 물론이죠.
그래도 전 보면
속임수는 알아채거든요.
이 놈들은 자기들을 진짜
멋지게 만들려 애쓰고 있어요.
3백만 달러를
자선단체에 기부한다?
언론이 그런 걸 알게되면
놈들은 완전 영웅되는거죠.
cf : (boondock saints : 오지의 성자들;
영화제목 '분닥세인트' 이기도함)
자네 말이 맞아.
그래도 나한테
보고 했어야지.
뭐, FBI라고 언론에
안 흘린단 보장있습니까?
당신들도
흘리는 거 알아요.
당신들이 우리보다 더 많은
돈을 버는 거랑은 다른 얘기죠.
있잖아, 난 레브론 옆에
있는 애크론에 살거든.
자네와 자네팀에게
우리 요원을 하나 배치할거야.
이런 씨발!
씨발은 개새꺄!
니가 한 짓이 얼마나
잘못된 건지 모르겠어?
당신은 무슨 말을 해도
안 통할 사람이야.
그래, 계속 니 맘대로
해보겠다는 거지, 밈스?
-그래.
-요원들이 아래 있어.
자네한테서 돈을 압수할거야.
나 왔어.
아침식사 해놨어.
너무 늦게 왔네.
좀 어때?
나아진거 같아.
자기가 여기 있으니까.
배는 안고파?
괜찮아.
아무것도 못 먹겠어.
그냥 안아줄래?
좋은 꿈꾸고 있었거든.
보안조치는 잘돼있고?
네, 최고 수준입니다.
오늘 아침에
요원들 배치했죠.
이런 제길!
West Chester 정치 스캔들에 휘말리나?
언론이 이미 추측을 하고 있군요.
처음으로 언론이
옳은 소리 하는구만.
베네사 애들러, 그 여자 채널12 기자이지?
슴가 큰 애.
그 여자 'Plain Daily'의 기자이기도해.
슴가 큰 것만 알어.
있지, 국장이 널 밈스부서에 보낸다더라.
뭐?
신시네티 경찰애들이랑 잘 어울려봐.
경찰들은 FBI를 싫어하지.
너가 신참일게다.
미움사지 않게 조심하고
그 놈들 하는 거 잘 감시해.
나와주셔서 감사합니다.
West Chester에 대해선
알려드릴게 없어서 죄송하네요.
정치랑 연관있는 거 같아요?
전 모르겠네요.
아가씨가 잘 아실거 같은데...
오하이오 하원의원 16명 중 7명이랑
상원의원 1명이
휴버트 내셔널 은행
West Chester지점 계좌를 가지고 있어요.
계좌는 원래
많이 트자나요.
개인금고는 아니죠.
사람들이 감추고
싶어하는 것을 두는 장소죠.
휴버트는 감시하고자
의원들을 유혹한거에요.
흥미롭군요.
아가씨 기사에서 그런 걸
본 적이 없는데...
충분한 사실없이 얘기하기엔
매우 민감한 주제군요.
그보다, 신문사는 자기가 돈을 빌린
은행을 험담하는 이야기를 쓰긴 힘들죠.
신문사는 돈 때문에
함부로 글을 못 쓰겠군요.
확실한 증거가
있다면 모를까...
확실한 증거 이상이
필요할 껄요.
-국장님.
-왔나?
술이나 쳐드세요.
알콜중독자 모임에
보내버리게요.
Bushmills Black 주게.
-여깄습니다.
-고맙소.
'발라스카즈'가 지금
뭐하고 있을 거 같나?
오, 제발.
대마초 피우고 있을까?
그 놈이 내 아내를
어떻게 죽였는지 기억나?
그 얘기 또 하시게요?
방금 또 했네.
신시네티의 '선한 사마리아인'
은행강도들 이야기입니다.
채널5에서 독점보도 합니다.
최근 2건이나 발생한 휴버트
내셔널 은행강도 용의자들이
보도된 대로 3백만 달러를
자선단체에 기부했습니다.
이런 제길, 장난하냐?
제길.
준비됐음 가죠.
다른 팀원들은요?
왜, 개네들도 감시할려고?
-그냥 물어보는 거에요.
-어디 가는 건데?
West Chester에 있는
휴버트 은행에서 몇 블럭 떨어진 곳에서
일하는 경비원 만나러 가는 겁니다.
번호판을 봤다는 군요.
잠깐만, 아직 아무도
그 사람 만난 적 없지?
네.
FBI도 경찰처럼 느리고
비효율적인가 보네요.
VIP가 누군지 아세요?
쿡 상원의원.
맞아요.
쿡 의원이 어디 사는지 아세요?
West Chester.
휴버트 내셔널 은행을
이용하기 편할테니까
왜, 무슨 생각하는 건데?
장례식에 기집년끼고 나오는
짓거리가 꽤나 볼만하군요.
바네사 애들러 만났다고 들었어.
네, 아시는 분이에요?
응, 그냥 몇 번 자빠뜨렸지.
농담이고, 가끔 정보를 주고 받고해.
우리 아내랑 대학동기거든.
아, 네. 결혼하셨어요?
얼마나 되셨죠?
-거의 10년됬지.
-어떻게 형사님한테 반했데요?
너에 대해 잘 모르지만,
난 니가 맘에 안들어.
이건 내 와이프랑 관계없는거야.
그 녀석 얘기나 해봐.
'크리스 홀'이라고 은행에서 몇 블록 떨어진
ICON 보석가게에서 일했던 놈이에요.
사설 경비원이래요.
믿을만 하겠는데요.
그가 FBI에 대해
물어볼거라에 10달러 걸지.
네?
11시방향요.
크리스씨, 전 웰스요원이고
이쪽은 밈스 형사입니다.
안녕하세요?
뭐 마실 거라도
갖다 드릴까요?
-괜찮습니다.
-알겠습니다.
-시간 내주셔서 감사합니다.
-놈들을 어디서 봤습니까?
놈들은 못 봤고요,
검은색 SUV를 봤습니다.
강도사건 후에 오크
스트리트쪽으로 빠르게 가더군요.
-이해가 됩니다만...
-누구라도 될 수 있어.
그렇죠.
번호판 적어두는 습관이
있으신 가 보죠?
전 경비원으로 일하니까요.
오, 그렇담 많은 것들을 봤겠구만?
밈스!
대신 사과드리지요, 크리스씨.
계속 말씀하세요.
전 은행에서 가까운
곳에서 일하고 있었고
SUV가 쌩하고 지나가고
경찰차가 나타나길래 적어뒀죠.
관심 없으셔도 상관없습니다.
아닙니다. 관심있어요.
차량번호 좀 보고 싶네요.
적어뒀죠.
제가 놈들을 본
주소와 장소입니다.
-감사합니다.
-왜 정보를 이제야 알려주시는 거죠?
전 바로 전화했고 당신들이
제일 먼저 연락 주신겁니다.
아뇨, 매우 좋습니다.
시간 내주셔서 감사하고요, 곧 연락드릴께요.
저기, 잠깐만요.
가을에 경찰학교에
지원해볼 생각인데요.
혹시 위에 제가 도와드렸다고
얘기 잘해주실 수 있나해서요.
오, 바로 얘기해 드리죠.
여기 특수요원 웰스씨가 개인적으로
FBI 국장님께 말씀드릴겁니다.
잘하면 대통령한테도요.
데이빗 대글리,
West Chester에서 당한 피해자에요.
T.J. 잭슨의 레인져 부대원이었죠.
지휘관으로요.
그는 군에
납치에 대해 알렸고
그리고 작전에 참여하지
않은 유일한 자입니다.
그가 미국에 돌아왔을 때
누가 그를 고용했을까요?
-제프리 휴버트 였겠지.
-정확하시네요.
몽고메리 요원, 파일입니다.
고맙네.
쿡 상원의원이군요.
이 놈 여편네가 보면 뭐라고 할까?
뭐 좀 나왔어?
제임스 잭슨 앞으로
등록된 번호판이군요.
제임스 잭슨, 그 놈일 줄 알았어.
내 감은 틀리질 않다니깐.
국장은 믿질 않겠구만.
무전 치세요.
날 무지 싫어한다니깐.
드로한, 근처에 있나?
말하세요.
자네랑 레온이랑 잠복 좀 서야겠어.
1-5-6-9-1 북중지역.
검은색 SUV를 찾아.
차량번호는 F P T 9 1 5 5 다.
운전자는 제임스 잭슨일
가능성이 매우 높다.
좋아, 얼마나 오랫동안?
내가 그만하라고 할 때까지.
감시꾼이 그만하라고
할 때까지랜다.
알겠다.
괜찮아?
베게 하나 더 갖다줘?
괜찮아.
난 그냥...
자기를 사랑해.
해변에 가서
그물침대 치고 자자구.
맥주광고처럼 말야.
너무 멋지다.
내 남편의 이상적이고
낭만적인 휴가지가 맥주광고라니...
할 수 있다면 자기랑
코로나 맥주광고 같이 갈께.
당연 갈 수 있을거야.
자기가 생각하는 것보다 빨리
열대지방으로
오랜 휴가를 떠날꺼야.
안녕하신가?
당신은 누구야?
로빈후드.
날 추적할려고 하지 않는게
너나 나에게 다 좋을거 같은데?
그래야 내가 전화 끊을 필요없이
우리 대화 좀 할꺼 아냐?
넌 무시무시한 위험을
감수하고 있는거다.
범죄현장에 일부러 증거를
남기고 나한테 물건도 보내더니
이제 우리집에 전화를 해?
아직도 내가 누군지
모르는가 보군.
생각이 좀 섰을것 같은데.
자네가 나보다 더 큰 범인을 잡도록
내가 도와주고 있다는 생각은 안드나?
그래, 그런 생각이 들긴 했지.
근데 쥐뿔 신경 안쓰는 이유가
너희들이 두 사람을 죽였자나.
내가 널 쫓고 있다.
그 놈 둘 다 나쁜 놈들이었어.
너가 그걸 어떻게 알지?
눈에는 눈.
그렇담 이게 복수 때문인가?
일반적인 말을 한거야?
아님 신에 대해 얘기하자는 거야?
당신은 신을 믿나?
믿긴 하는데, 신이 나를
용서해줄거라 말하진 않겠다.
신이 널 천국에 들어오게
할꺼라 생각하는 거야?
그게 왜 중요하지?
사람이 신을 믿는 다는 건, 이 세상에서의 모든 일이
끝나고 어디로 가게 되는 지가 중요한 거 아냐?
아닐거 같은데 그렇수도 있겠지.
다른 누군가가 천국에 갈 수 있도록
난 지옥에 가겠다.
-내가 보낸 건 받았지?
-받았다.
옳은 일을 하겠는가?
쿡 상원의원은 남자를 좋아했던거구만.
난 신경 안쓰지만.
바보 같이 굴지 마라.
그건 단지 사람들의 관심을
끌기 위한 추잡한 사진일 뿐이야.
내가 말하는 건 사진이랑
같이 있는 서류다.
흥미롭긴 하지만, 난 공직부패와 싸우기 위한 수단으로써
살인과 절도를 정당화 시킬 생각은 없어.
그래 기분이 어때?
자네 와이프를 죽인 놈이
여전히 숨쉬고 있는데,
자네 아내는 썩어가고 있으니...
합법적으로 일을 처리하는게
꼭 상황을 더 좋게 만들던가?
FBI이십니까?
휴대하신 총기있으십니까?
FBI요, 휴대한 총기입니다.
이것뿐 입니다.
몽고메리 특수요원.
반갑네.
반갑습니다.
뭐 좀 드릴까요?
커피, 차?
괜찮습니다.
별로 허름하진 않군요.
강도사건들은 참 무시무시했죠.
돈은 그렇다쳐도 불필요한
잔인함에 치가 떨리는 군요.
아래층에 보안을
강화시키셨더군요.
저희 고객들은 보호 받을만한
분들이십니다, 안 그래요?
-회장님도 그러시겠죠.
-그래요, 모두가요.
자, West Chester말인데요.
거기서 살해당한 사람과 연관이 있으신 것 같은데요.
대글리?
내 동생과 관련된 군 납치사건 음모에 대해
말하는 거라면 물론 관련이 있죠.
그는 영웅이었어.
동생분과는 친하게 지내셨나요?
매우 친했지.
자넨 형제가 있나?
있습니다.
난 동생과 20살 차이였지.
동생을 매우 사랑했지.
근데 너무 일찍 죽었어.
24살에요.
근데 동생분은 가족의
전철을 밟진 않았나보군요.
회장님은 경영학과 법학을 전공하셨고
동생분은 다트머스에서 철학을 전공하셨잖아요.
무슨 얘길하고 싶은거요?
제 요원 중 한명이 동생분이
쓴 논문을 우연히 봤습니다.
공개되있던건데, 정부와 은행시스템의 부패, 그리고
그로인해 사회에 끼치는 부정적영향에 대한 것이었죠.
맞아.
동생은 똑똑한 놈이었어.
매우 젊은 진보주의자였지.
그렇담 회장님은
보수주의자에 가까우시겠군요.
올해는 아냐.
-그런데 끼지 않을려고 하지.
-저도요.
마카브르 열정팬이셨다니 놀랍군요.
(macabre : 죽음과 연관된 것)
흥미롭더군.
Lovecraft 팬이시군요?
(Lovecraft : 미국 소설가(공포,환상,공상과학))
이게 원본인가요?
첫 소장품이지.
-봐도 될까요?
-물론이지.
책은 당연히 손을 타고
읽혀지라고 있는거지.
매우 놀랍도록 비싼 책들도 마찬가지지.
자네도 팬인가?
제 아내가 팬이었죠.
아내는 지하에 존재하는 비밀세계에
대한 작가의 생각을 좋아했죠.
전, 직장에서 매일 그런 걸
충분히 겪고 있어서요.
저도 읽어본 게 있긴 하죠.
특히 한 이야기가
생각나는군요.
'숨겨진 두려움'
'잰 마텐스'란 이름의
인물이 나오죠.
근데 이게 우연히도 개인금고
주인이랑 이름이 같더군요.
거기엔 회장님과 쿡 상원의원과의
낯 뜨거운 정보가 있더라구요.
왜 그에게 오점을
남기시려는 겁니까?
내 친구들을 다 알어?
재밌다고 생각해서
여쭤본 것일 뿐입니다.
후보를 위해 선거운동하는 사람이
왜 그 후보를 협박 하겠습니까?
와줘서 고맙네.
조지 들어오라고해.
보안직원이군요.
이런 일은 처음이군요.
일을 끝내기 위해 모두가 다
총을 필요로 하는 건 아니지.
또 알고 싶은게 뭔가, 요원님?
그냥 단순한 질문을 하는 것이니
그냥 대답하심 됩니다.
질문과 (증거없이 의심하는)주장이랑
뭐가 다른거지?
제가 그런 주장을 하는거면
답하지 않으심 됩니다.
질문에는 답하셔야 하구요.
자네 질문에는 어떤 것에도
대답할 필요가 없을 것 같은데, 진짜로.
-떠보긴 그만하죠.
-좋습니다.
자, 쓸데없는 소린 집어치우고 허친슨이나
대글리처럼 엮이기 전에 누가 배후에 있는지 말하지?
아님 자신있음 한 번 해보던가.
창문에 얼굴을 박살내주게.
그것도 발생할 수
있는 일들 중 하나지.
모두 엎드려!
어서!
빨리 가자, 어서!
나가! 계속가!
가,가,가!
엎드려!
자, 어서가!
빨리 이동해! 이동해!
총을 내려라, 그럼 죽이지 않겠다.
안돼, 뭐하는 짓이야?
아래를 봐!
이년 죽일거야.
진짜 한다고!
진짜 죽인다고!
너희 중 어떤 놈이 어제밤
내 컴퓨터에 튀어 나온 놈이냐?
그를 보내줘!
다른 보안요원들도
죽여야 하는 거 아냐?
이제 니들도 무너지기
시작했나 보구나.
여자를 보내줘!
이놈도 보내주겠다!
안그럼, 너랑 이놈 머리에
한방씩 박아주겠어.
운 좋은놈만 살겠지.
여자를 보내줘.
니가 대장이라는 거지?
돌아서.
돈 가지고 가!
셋을 세면...
하나...
둘...
셋.
국장님!
망할 카메라 좀 치워! 치우라고!
시내 한복판에서 놈들이
활개치고 다니는데 왜 못 찾는거야?
이런, 제길!
괜찮으세요?
내가 맞았어야 하는건데.
국장님, 저기 있는
사람들 안 보이세요?
국장님 때문에
살아남은 겁니다.
이 새끼들 잡으러 갑시다.
-뭐야?
-차를 찾았어.
-차가 거기 얼마나 오래 있던건데?
-지금 막 왔어.
꼼짝말고 있어.
왜 FBI가 된거야?
군에서 배정됬죠.
엄청 용감했나 보구만.
특수부대였죠.
당신은요? 어쩌다가...
보이스카웃에 들어왔냐고?
제가 말하려고 한 건 아닌데,
어쨌든... 예.
기억이 잘 않나. 하지만 분명
멋지고 숭고한 무언가 때문이었겠지.
네, 물론 그러셨겠죠.
이건 죽은놈들 중
하나인 백인의 사진이다.
희한하게도 운전면허증은 없었지.
또한 지문도 하나 없었어.
태워버렸네요.
어금니도 빼버렸구요.
이 자식에 대해 하고 싶은 말을 해보세요.
그래도 헌신적이었군요.
이런 헌신을 어디서 볼 수 있을까?
-군대요.
-분명, 당연 군대겠죠.
그럼 다시 T.J. 잭슨
얘기로 돌아가게 됩니다.
하지만 T.J. 잭슨이 관여할 수
없다는 건 알잖아, 체이스?
왜냐면 T.J. 잭슨은 죽었으니깐.
그의 시신은 미국에서
발견된 적이 없어요.
좋아, 그러니 이놈들은 자신들이 잭슨의 부대와
어떤식으로든 연관이 있다고 말하고 싶은거겠지.
근데 그건 불가능해,
왜냐면 그들은 다 죽었다고 추정되니깐.
아니면 T.J. 잭슨의
부대에 대해 말하고 싶나보지.
T.J. 잭슨 부대는
소규모였던 것 같습니다.
그래도 물건은 컸을까?
스탁키, 몸은 어른인데 정신연령은
3학년 같구나. 조용히 있어.
다른 사람은?
코미디 할 사람 말고.
그들이 전하려는
메세지가 뭘까? 아는 사람?
좋아, 그럼 내가하지.
여기 완전 다른 소대가 나오니
T.J. 잭슨의 부대와 헷갈리지 말도록.
누구지?
허친슨요, 첫 강도사건에서
살해당한 지점장이죠.
이 사람은?
쿡 상원의원이요.
상원의원이 되기전에
쿡은 걸프전에 참전했다.
당시 소대장이었지.
이 자 알아보겠나?
대글리요.
쿡의 소대에 있었죠.
정확해, 허친슨도 같이 있었지.
대글리의 아주 어렸을 적 사진이지.
이제 2011년으로 가볼까?
대글리가 T.J. 잭슨의
레인져 부대장일때지.
우리가 알고 있는 이 부대가 악당들이
되서 알렉산더 휴버트를 살해한 거야.
대글리를 제외하고
모두가 부대원이었죠.
대글리를 빼고.
쿡과 연관된 대글리는...
허친슨과도 연관이 있었지...
휴버트와도 관련이 있었고
그런데 휴버트가 우연히도
제대한 대글리를 고용한거야.
세상에.
여러분도 저처럼
생각하시나요?
자네 생각이 뭔데?
저 제프리 휴버트가, 그러니깐,
동생을 죽이기 위해 모든 걸 꾸몄단 건가요?
몽고메리 요원, 경찰이 휴버트를
풀어주려하면 알려달라고 했죠?
-휴버트를 왜 잡아두고 있는데?
-강도사건 목격자니깐!
그 놈이랑은 아직 안 끝났어.
골탕 좀 먹어야겠어.
바로 지금 풀어주려합니다.
경관, 내 허락없이
아무도 보내지 마시오.
아, 쿡 상원의원님!
참, 우연이군요.
동료들이랑 방금
의원님 얘기하고 있었죠.
은행강도사건 피해자를
가둬두는게 관례인가 보지?
누구라도 가두라고 명령한 건
기억이 나지 않지만
확신컨데 시간만 좀 준다면
의원님도 잡아둘
이유를 찾을 것 같군요.
FBI월급으론 진짜
양복사긴 버겁나보지?
싸구려 술집에나 가서
싸구려 술이나 쳐드시지 그래?
회장님 동생분이 상속받기로
된 나이가 몇 살이었죠?
제 생각엔 25살 같은데요.
동생분이 2달 남기고
죽어서 참 비극이군요.
대체 왜 이러는거냐?
차가 저기 있어.내가 아까
전화한 이후로 움직이지 않았어.
좋아, 자네들은 여기지켜.
나랑 깐깐한 아저씨랑 가서 확인해볼께.
알겠어.
-응.
-잭슨이 그쪽으로 간다.
따라가, 따진 말고
어디로 가나봐.
-신시네티 경찰입니다.
-FBI 웰스 요원입니다.
-좀 들어갈까요?
-아...네.
감사합니다.
금방 갈껍니다.
방금 나간 게
제임스 잭슨이었나요?
-네.
-그 사람 오래 있었나요?
뭔일인데 그러세요?
몇 가지 질문 드리고
곧 갈겁니다.
웰스
상당히 많은 돈이군요.
-제임스가 주고 간거죠?
-네.
T.J.가 죽은 후로 제이미가
저흴 좀 도와주고 있어요.
-돈은 어디서 났데요?
-전 몰라요.
혹시라도 다른 경찰이 오거든
우리가 왔었단 얘긴 하지마쇼.
안 보이는 곳에
잘 두셔야겠군요.
부드러운 사람인
줄 몰랐네요.
진짜 보이스카웃 이었어.
(선행하는 단체)
어떻게 됬어?
놈을 쫓아 동쪽으로 왔어.
놈은 버려진것 같은
멀리 떨어진 집에 있어.
계속 지켜보고 있을께.
이런 제길.
뭐래요?
제임스를 놓쳤다는군, 제길.
국장님께 온 겁니다.
서서 뭐해?
여긴 매일이 크리스마스야.
(그만큼 사건과 관련된 것이 자주 들어온다는)
이거 좀 봐.
대박이네.
하나의 파일에 전체의
음모가 다 담겨있군요.
이게 휴버트의 개인금고에 있던거군요.
대체 놈이 왜 이렇게 냄새나는걸
가지고 있으려 했던 걸까요?
난 그게 놈의 영향력이라고 봐.
음모한 놈들 중 하나라도 자길 희생양으로
삼으려 하면 사실을 밝히려고 했겠지.
이게 놈한텐 돈이나 마찬가지야.
휴버트가 이해하는 한가지이지.
이걸로 이제 어떻게 할까요?
놈의 엉덩이에 쑤셔넣고 싶어.
맘에 드는데요.
바네사에게 전부 건네줬어요.
잘했어. 그녀에게 던져주면
재미있어 질꺼야.
휴버트 체포하기 위한
영장 받을려고 하는데...
놈이 높은 분들과 인맥이
있다고 난리더군. 사실이긴 하지.
국장님, 말씀드리고
싶었는데요.
이런식으로 사건처리 하시는것이
참 자랑스럽습니다.
이런식이 뭔데?
국장님이 하시는 건 옳은 겁니다.
뭐가 옳다는 건데?
옳은 선택을 하셨어요.
휴버트로 다시 포인트를 맞추셨잖아요.
자네가 무슨 말하는지 모르겠는데.
내가 휴버트를
잡을려는 건 개새끼라서야.
그리고 그 놈을
쫓는 주된 이유는
도시를 엉망으로 만들어 버리는
간땡이 부은 놈들을 혼내주고 싶어서지.
하지만 더 큰
가치가 있어요.
강도자식들이 어쨌든 더 큰놈을 잡도록
돕기땜에 옳은일을 하고있단 소린가?
아마도요.
그렇군.
잘 모르겠어요.
내 아내는 산채로
머리에서 눈이 잘려나갔어.
스파이로 잠복 중이었지.
마약왕 '마테오 발라스카즈'를 잡으려다 그랬지.
놈이 그녀를 키워줬고
고문하다 죽여버렸어.
밈스가 지방검사에게 거짓말
했을때 놈은 풀려날뻔했지.
밈스가 왜 그랬을까?
날 도울려고 했던 거겠지.
자긴 딴엔 옳은 일을
하고 있다 생각한거야.
근데 말이지, '발라스카즈'도
자선단체에 돈을 기부했어.
아무도 그를 나쁜놈으로 보지 않지.
레온이 아직 거기 있어.
들락거린 사람은 아무도 없었고
잭슨이 안에 있으니,
아마도 놈은
누군가를 기다리거나
아님 무언가를 보호하려는 거 같아.
자네 생각은?
강도짓해서 훔친 걸로
예상되는게 약 천만달러야.
대부분이 저 안에 있지.
내가 지금 무슨
생각하는지 알겠구만.
FBI 납셨군.
여기 오기로 마음 먹었나보군.
서류업무 때문에요.
누군가는 해야죠.
서류업무 좋아하네.
몇 개 있던 거 같던데요?
몇 개 있지.
자, 일어나봐.
집에 왔어.
더러워졌어, 휴지 있나?
응, 당연있지. 여기에.
바로 여기 글러브 박스에. 자.
신시네티 지하도로 지도
괜찮아?
와이프가 암에 걸렸지.
췌장암.
말기야. 4기라더군.
이런.
내가 무심했네, 유감이야.
아무도 몰라.
난...
난 그녀를 보낼 수 없어.
나라면 이렇게
시간낭비하지 않겠어.
안녕.
자기야, 뭐하는거야?
어디 있었어?
나가서 한 잔
하는 건 어떨까?
제 정신이야?
내가 술집에 갈 수
있을 것 같아보여?
-브라이언.
-너무 미안해.
브라이언.
날두고 가지마.
날 떠나지마.
여기서 벗어나게
해줄께. 약속해.
난 어디도 갈 필요가 없어.
여기가 바로
내가 있어야 할 곳이야.
정말 미안해.
확인된 비밀파일을 입수했습니다.
휴버트 내셔널의 '제퍼리 휴버트'씨가
그의 동생 '알렉산더 휴버트'의
2011년의 죽음과
직접적으로 연관이 있다는 것을
보여주고 있습니다.
한때 악당무리인 레이져팀에 의해
저질러진 것으로 여겨지는 극악한 납치사건은
이제 다름아닌 쿡 상원의원과
직접적으로 연관이 있는 것으로 보입니다.
근데 쿡의원은 레인져 팀에게
대량 살상무기가
'알렉산더 휴버트'의 코스타리카 임시거처에서
발견될 거라고 거짓으로 알렸습니다.
이로 인해 젊은이가 죽게 되었습니다.
당시 현장에 있던 대원들은 비극적으로 살해당했으며
배신자들이라고 거짓 발표되었습니다.
내가 무슨 생각을
많이 하는지 알아?
너의 죽음이지.
치사주사를 말하는게 아냐.
그럴러면 한 10년은
기다려야겠지.
내가 지금 생각하는 건...
내 손으로 널
직접 죽이는 거야.
내 아내를 니 손으로
직접 죽였던 것처럼 말이지.
응, 잭슨이 아직도 혼자있어.
계속 전화줘.
드로한이 곧 가서 교대해 줄꺼야.
돈이 진짜 다 저기있다고 생각해?
분명해.
좋아.
이따 밤에 보지.
얼마인지 알아? 고마워.
시카고 부서에서 그러는데
휴버트 내셔널 은행 중 한 곳에
현금을 싣기위한 허가되지
않은 차량 2대가 막 왔다는군.
계좌가 정지되니깐 놈은
현금을 가져가려는 거에요.
일시적인 정지로 끝날 수도
있어. 놈이 모르고 있는거야.
놈은 공황상태에 빠진거죠. 트럭2대면
5천만달러 정도는 가져가겠군요.
휴버트 같은 놈은 해외계좌도
있을거야, 가짜이름은 물론이고.
욕심많은 새끼가
이제 현금을 원한다?
있잖아, 탐욕이 바로 내가 기대하는거야.
돈만 찾으면 놈도 찾을 수 있어.
잘하면 영장도
들고서 할 수 있어.
-어찌 되가는데요?
-노력 중이야.
무장트럭이
어디로 갔을까요?
낸들 아냐?
트럭이 여기서 떠났어.
근데 돈은 어디로 간거지?
작은 공항으로 갈꺼 같은데요,
남쪽으로 갈꺼 같은데.
놈은 전용기가 3개나 있어.
시카고에 1대,
여기 신시네티에 2대.
대원을 배치해놨지.
지금까진 아무일 없었고.
-누가 T.J.의 팀을 죽인거야?
-네?
대글리가 그를
버린 건 알는데
그를 죽이기 위해
쿡이 누굴 부른거지?
-연관이 있나요?
-국장님, 뭔 말씀이에요?
국장님.
체이스, 휴버트 비행기
전부 추적한 거 맞지?
네, 확실해요.
추적 좀 다시 해줘야겠어.
'잰 마텐스' 이름으로
등록된 모든 비행기를 찾아.
바로하죠.
근데...국장님?
T.J. 여자친구가 공연하기
전에 할까요? 아님 후에 할까요?
-그게 오늘밤이야?
-1시간 후에요.
내가 여기있으니 참 바보같죠?
아니. 누군가를 사랑할때 그 사람이
없으면 사는게 사는게 아니지.
한 곡 더 듣고 싶어?
저게 제가 제일
좋아하는 노래였죠.
대상 확보했다.
가지, T.J.
어디 가려고?
뭣 좀 할게 있어서.
자기야.
여기 나랑 있어.
난 그거면 돼.
사랑해.
알아, 그러니 그냥...
이 일을 끝내야 돼.
알았어.
웰스, 체이스가
화물수송기를 발견했어.
런켄 공항에 있어.
'잰 마텐스' 이름으로 등록되있고.
그 이름으로 등록된 헬기가
시내 옥상건물에 하나 더 있다는군.
내 생각엔 놈들이 공항에
갈려고 헬기를 탈꺼같아.
가지, 어서!
소대원 출신들 중에
살아있는 사람이 있나?
저뿐이에요.
그럼 강도짓은 누구랑 한건데?
난 강도사건이랑은 상관없어.
그래, 넌 관계없다고 치자.
그냥 넘어가지.
분명 누군가
널 끌어들인거 같은데...
그 누군가가 죽은사람을
어떻게 끌어들여?
넌 안 죽은 거 같은데.
다시 봐봐.
난 빠질래.
-따라붙은 놈은?
-없었어.
이번 껀은 원칙대로
해야할거 같다.
이건 자네 아이디어야.
그냥...
못하겠어.
우린 하면 안돼.
미친. 더 이상하기
싫으면 너나 빠져.
멕시코 가서
코코넛이나 보내주지.
휴버트 내셔널 강도들이
1507 이스트 31번가에 있습니다.
무장했습니다.
기분이 어떤지 아세요?
처자식을 볼 수 없는 기분이요.
내가 아직도 살아있는걸
정부가 알게되면
처자식에게 무슨일이라도
생길까봐 조마조마해지죠.
5년동안 멀리서만
처자식을 봤죠.
아직 내 질문엔
대답 안했는데.
범죄현장에서 왜 계속
자네 지문이 나온거지?
놈들이 남기고 갔나보죠.
당신이 휴버트를 찾도록요.
놈들이 누군데?
왜 놈들을 감싸는거지?
좋다.
그만두지.
다른 얘기를 하지.
좀 전 말은 없던걸로 하지.
무슨 일이 있었는지 말해봐.
부대장이 명령을 내렸죠.
우리 임무는 침투해서
코스타리카에 있는 확인되지 않은
대량살상무기를 지닌
테러리스트 단체를 제거하는거였죠.
테러리스트처럼 보여?
무기는 전혀 없어.
무기는 없어, 누군가
우릴 엿먹인거야.
이게 테러리스트야?
우린 무고한
사람들을 죽인거야.
-이런,제길.
-믿을 수가 없어. 믿기지가 않는다구!
분대장님, 알파6 입니다!
미국 대학생들이
죽은거 같습니다!
대체 뭔일이
벌어지는 거야?!
공격 받고 있다!
젠장!
철수해, 공격받고 있다!
넌 어떻게 나왔어?
강도사건 배후에 있는 놈들은
현장에서 빠져나온 놈들이지?
'선한 사마리아인'이란
말이 무슨 뜻인지 아시죠?
이번엔 화가 났단 뜻입니다.
제길 나머진 어딨는거야?!
총 버려! 바닥에 엎드려!
무릎 꿇어! 총버려!
그만둬!
엎드려! 무릎꿇어!
그걸 가져와! 신시네티
경찰은 감금하고 있지 않아.
놈을 입건하지
않았다구!
주 경찰로 부터
내가 인계받겠다!
이게 누구야?
어서 들어오게!
헤이, 운좋은 아저씨, 탈출전문가씨.
어떻게 도망 나왔어?
-뭔소리 하는 거야?
-좋아, 설명 좀 해보지?
왜 자네 동료들이 훔친 돈
일부를 가지고 검거된거지?
훔친 돈 일부라고?
그래, 자넨 실망한 것처럼 보이군.
나머진 자네가 가지고 있을텐데?
무사한거야?
아니, 데로한은 괜찮지 않아.
아주 안 괜찮지.
-몬티, 우리가 앞서 수사했어.
-왜 나한텐 말 안했어? 왜 보고 안한거야?
내가 말해주지,
니들이 먹고 튈려고 했지?
이제 니네 애들 하나 죽었네.
아니라고 해봐, 이새끼야.
집은 어떻게 찾았어?
-정보를 받았지.
-무슨 정보?
범죄현장에서 번호판을
봤다는 경비원한테서.
차번호 알고 있으면서
나한텐 말 안하고 먼저 수사한거네?
-웰스가 꾸민거야.
-웰스라니?
웰스 짓이라고!
웰스가 뭘 했다는 건데?
그래, 웰스가 날 참여시킨거라구!
샌더스, 웰스 파일 당장 가져와!
ICON 보석가게 연결해줘요.
West Chester에 있는 거요.
네, 크리스 홀이라는
경비원에 대한 정보를 알려주세요.
웰스가 2011년에 파나마에 배치됬었군.
코스타리카 바로 옆에...
이 개자식이 T.J.랑 같은 때에 그 곳에 있었던 거야.
근데 아무 언급도 안했구만!
경비원은 하나도 없다는 거에요?
요원 준비시켜!
야! 멈춰! 뭔짓하는 거야?!
시내 한복판에서 헬기에 총을 쏴?
제 정신이냐?!
이런 개새끼!
휴버트는 도망갔어.
우린 싸울 필요없어.
아니.
싸워야겠다.
스탁키, 괜찮아?
괜찮아?
-그 녀석 짓이에요.
-그래.
망할 Gi Joe. 그 개새끼!
그 자식 슬슬
날 자극하는구만.
나도 그래. 나도.
휴버트를 놓쳤어요.
괜찮아, 잡으면 돼.
그래도 괜찮으니 다행이군.
저한테 키스라도 하시게요?
가그린 있어?
(가그린:구강청결제)
가지...
지도 있던거 봤다.
난 이 터널은 여러번 와봤지.
모두가 너를 쫓고 있지만,
내가 먼저 온거야.
밈스.
돌아가, 밈스.
안돼.
너도 알잖아.
넌 오늘 2가지
현명한 선택을 했어.
한 번 더 현명히
판단해서 그냥 가!
내가 여긴 온 건 아무도 몰라.
넌 그냥 가면 돼.
돈만 두고 가면 돼.
아직 널 완전 믿진 못하겠어.
허튼 짓 할 생각마.
아무짓도 안할꺼야.
돈만 돌려주고 싶어서 그래.
웃기지마!
아내가 나란 남자에 대해
얼마나 아는진 모르지만
난 정말 해선 안될 짓을 했어.
정말 나쁜 짓들말야.
하지만 여기서 끝내고 싶어.
이렇게 끝낼 순 없어, 밈스.
아내를 위해서라도 끝내야 돼.
니 아내랑은 상관없는 거야.
아마 관계있어.
어쩌면 현재의 내 모습이
아내를 죽게 만들고 있는거 같아.
아마도...
내가 이렇게 하면
아내가 나을지도 몰라.
이렇게 해도 아내를 살릴 순 없어.
너만 죽는거지.
그래도 막아야돼!
장난하는 거 아냐!
바로 쏴버릴거다!
총 내려놓고 아내가
있는 집으로 돌아가!
이대로 나가면 난 유죄다.
치뤄야 할 죄값이
있다면 달게 받겠어.
이건 너랑은 상관없는거야.
모든게 다 잘못된 거야.
휴버트는 여전히 살아있어.
난 이 돈으로
좋은일 좀 해야겠어.
내가 바로 상황을
만회할 수 있는 사람이야.
너가 방해하도록
냅둘순 없지.
돈을 돌려주고 싶어.
총 버려!
그냥 가라, 웰스.
이렇게 하게 만들지마!
너를 막아야...
옛날 양조장 터널에
경찰이 쓰러졌다.
신호가 끊어집니다, 다시 말하세요!
옛날 양조장 터널에
경찰이 쓰러졌다고! 빨리와!
내 아내에게...
옳은 일하다 죽었다 전해주게.
놈을 찾았습니다, 멕시코에요.
있잖아, 스탁키.
이 전화 한 적 없던거다.
난 자네가 나타나기
오래전부터 놈을 쫓고 있었지.
은행에서 내가
잡았던 놈이 너였지?
밈스는 상황을 바로 잡을려다가
날을 잘못 택했더군.
10명이 죽었지,
근데 대부분은 너의 리스트에 없었어.
참, '발라스카즈'까지
치면 11명이군.
뭔소린가 하면...
수감자 몇몇이 꼬챙이로
놈의 눈을 도려냈거든.
우연의 일치는 아니겠지? 그치?
다 그렇만한 가치가 있던 건가?
몰라요.
그럴 가치가 없었죠.
T.J.는 마침내 안정을 되찾았고
아내와 아이들에게 돌아갔대.
그렇게 됐다니깐..
너와 너의 부대원들이 T.J.부대를
제거하러 파견됬다는 거 알아.
처음부터 느낌이 이상했어요.
저희 팀 절반만 들어갔죠.
임무를 완수했던 건 아니었죠.
깨끗이 처리해야 했어요.
시신이나 증거를
남기면 안됐죠. 깨끗하게.
위에선 우리 부대원들에게 계속
어떤 부대가 미쳐 날뛴다고 말했어요.
계속 그 말만 들었죠.
악당, 악당, 악당
뭔가 이상했죠.
전 출발하기도 전에 그 임무가
말도 안되는 짓이라 생각했죠.
왜 말하지 않았어?
장난하세요?
느낌이 이상하다고
훈련받은 임무를 안한다구요?
죄송하지만, 전 군인이었다구요.
그런 말을 누구한테
할 수 있었겠어요?
우리가 임무를 끝냈을때
T.J.만 살아남았죠.
그는 겁먹었고, 혼란에 빠졌죠.
녀석 눈을 보자마자
제 느낌이 맞았다는 생각이 들었죠.
우리 모두는 모함 당한거죠.
그를 어떻게 데리고 나왔지?
시체 운반백과 무기상자에
같이 숨겨서 데려나왔죠.
그러니 자네랑 부대원들이 당시 작전 때문에
다른이들을 비난할 수 있겠구만.
이제 누굴 비난하는건가?
우린 모두 초점을 잃었던거죠.
마지막 강도사건에선
경비원들이 죽었고
다 엉망이 되버렸죠.
멈출 수 가 없었어요.
복수하고 시간과 노력의 대가로 몇백만
달러를 현금으로 챙길려 했던건가?
잘 모르겠어요. 아마도요.
그래, 이제 뭘 할껀데?
시작한 걸 끝내야죠.
휴버트에서 끝나야 돼요.
아니, 휴버트는 내가 잡아.
넌 은행강도 였을때 부터
그런 특권이 없었던거야.
안돼, 넌 그냥 쉽게
빠져 나갈 수 없어.
넌 치뤄야 할 대가가 있어.
니네들이 훔쳐간 돈 말야.
그런다고 죽은 사람이
살아나는건 아니지만
하지만 너의 행동 때문에
괴로워하는 사람들이 많아.
난 널 믿어줬는데
넌 날 배신했어.
다시 한 번 널 믿겠다.
날 후회하게 하지마라.
아가씨.
저 테이블에 '피노누아' 와인
두 잔 가져다 주시겠어요?
고마워요.
휴버트씨인가요?
같은 휴가지를 선택할
가능성이 얼마나 될까요?
괜찮아.
짖기만 하고 물진 못해.
잠시 자리 좀 내주실래요?
지금 방금 1억달러짜리
거래를 날리게 만든거야.
이번 주에 들어본
최고의 소식이군요.
제가 주문했어요.
고맙네.
그래 좋아.
여기서 나오는 건 전부 니가 싸구려
술집에서 마시던 것보단 더 나을거야.
싸구려가 나을거 같은데요.
왜 안 마시는 진 모르겠지만 신경 안쓰겠네.
이제 어떻게 할까, 몽고메리?
너같은 애송이도 이 나라가
부패했다는 건 분명 잘 알텐데.
이제 와서 어쩔려고?
여기선 날 못 건드려.
널 죽일 수도 있었지.
너하나 보내는 건 나한테
너의 싸구려 양복값도 안들어.
제 양복이 맘에 안드세요?
괜찮아.
취한 건 아니지?
이거 한 모금 마시고서?
너가 천국에 갈 수 있도록
난 지옥에 가겠다.
2016.07.12.
자막제작 : hillandtoe2@hotmail.com(박병우)
2003년경 '인터스테이트 60'등 영화자막 만들다가
간만에 다시 만들어 보는 자막이네요. 즐감하셨기를...
수정하시더라도 자막제작자
정보는 남겨주시면 감사하겠습니다.